#Пользовательское соглашение и заявление о конфиденциальности

Настоящее соглашение является договором между вами и правообладателем "Основные Калькулятор" и имеет юридическую силу договора. Пожалуйста, внимательно прочитайте его.

один. Объем и содержание «Политики конфиденциальности»

Благодарим вас за выбор использования наших продуктов. Пожалуйста, внимательно прочитайте нашу «Политику конфиденциальности» перед использованием наших продуктов. Использование вами наших продуктов будет рассматриваться как ваше полное согласие с настоящей «Политикой конфиденциальности» и обязательство соблюдать все применимые законы и правила. Если вы не согласны с нашей «Политикой конфиденциальности», пожалуйста, не используйте наши продукты. Если вы уже начали использовать наши продукты, немедленно прекратите их использование. Ваше использование считается вашим согласием с тем, что настоящая «Политика конфиденциальности» применяется к ты.

два. возобновить

В соответствии с изменениями в законодательстве и нормативной политике наша «Политика конфиденциальности» постоянно совершенствуется. Мы можем время от времени обновлять Политику конфиденциальности по мере расширения наших продуктов и услуг. Пожалуйста, чаще проверяйте последнюю версию Политики конфиденциальности. Если соответствующие обновления приведут к значительному ограничению ваших прав в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, мы уведомим вас об этом на видном месте в интерфейсе продукта или в объявлении о новом содержании новой версии App Store. Ваше дальнейшее использование наших продуктов в будущем будет считаться вашим полным согласием с такими обновлениями.

Если вы не согласны с измененной Политикой конфиденциальности, немедленно прекратите использование наших продуктов.

три. Сбор и использование личной информации

Мы не собираем вашу личную информацию.

Во время нормальной работы наших продуктов вам будет предложено получить следующие разрешения:

1. Память: введите объем памяти вашего устройства для чтения и управления данными.

Все вышеуказанные разрешения необходимы, в противном случае соответствующие функции продукта могут работать не так, как задумано.
