#उपयोगकर्ता समझौते और गोपनीयता कथन

यह समझौता आपके और "सामान्य कैलकुलेटर" के कॉपीराइट स्वामी के बीच एक अनुबंध है और अनुबंध का कानूनी प्रभाव है। कृपया इसे ध्यान से पढ़ें।

एक। "गोपनीयता नीति" का दायरा और सामग्री

हमारे उत्पादों का उपयोग करने के लिए चुनने के लिए धन्यवाद, कृपया हमारे उत्पादों का उपयोग करने से पहले हमारी "गोपनीयता नीति" को ध्यान से पढ़ें। हमारे उत्पादों के आपके उपयोग को इस "गोपनीयता नीति" की आपकी पूर्ण स्वीकृति और सभी लागू कानूनों और विनियमों का पालन करने की प्रतिबद्धता के रूप में माना जाएगा। यदि आप हमारी "गोपनीयता नीति" से सहमत नहीं हैं, तो कृपया हमारे उत्पादों का उपयोग न करें। यदि आपने पहले ही हमारे उत्पादों का उपयोग करना शुरू कर दिया है, तो कृपया उनका उपयोग करना तुरंत बंद कर दें। आपके उपयोग को आपका अनुबंध माना जाता है कि यह "गोपनीयता नीति" लागू होती है आप।

दो। नवीकरण

कानूनों और नियामक नीतियों में बदलाव के अनुसार, हमारी "गोपनीयता नीति" में लगातार सुधार हो रहा है। हम समय-समय पर गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं क्योंकि हमारे उत्पादों और सेवाओं का विस्तार होता है। कृपया नवीनतम गोपनीयता नीति को बार-बार देखें। यदि प्रासंगिक अपडेट के परिणामस्वरूप इस गोपनीयता नीति के तहत आपके अधिकारों में महत्वपूर्ण कमी आती है, तो हम आपको उत्पाद इंटरफ़ेस पर या ऐप स्टोर के नए संस्करण की नई सामग्री घोषणा में एक प्रमुख स्थान पर सूचित करेंगे। भविष्य में हमारे उत्पादों के आपके निरंतर उपयोग को ऐसे अपडेट के लिए आपकी पूर्ण स्वीकृति माना जाएगा।

यदि आप परिवर्तित गोपनीयता नीति से सहमत नहीं हैं, तो कृपया हमारे उत्पादों का उपयोग तुरंत बंद कर दें।

तीन। व्यक्तिगत जानकारी का संग्रह और उपयोग

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र नहीं करते हैं।

हमारे उत्पादों के सामान्य संचालन के दौरान, आपको निम्नलिखित प्राधिकरण प्राप्त करने के लिए कहा जाएगा:

1. संग्रहण: डेटा पढ़ने और प्रबंधित करने के लिए अपने डिवाइस का संग्रहण स्थान दर्ज करें

उपरोक्त प्राधिकरण सभी आवश्यक हैं, अन्यथा उत्पाद के प्रासंगिक कार्य डिज़ाइन के अनुसार कार्य नहीं कर सकते हैं।
