#اتفاق المستعمل وبيان الخصوصية

هذه الاتفاقية هي عقد بينك وبين مالك حقوق الطبع والنشر لـ "أساسية الحاسبة" ، ولها الأثر القانوني للعقد. يرجى قراءتها بعناية.

واحد. نطاق ومحتوى "سياسة الخصوصية"

شكرًا لاختيارك استخدام منتجاتنا ، يرجى قراءة "سياسة الخصوصية" الخاصة بنا بعناية قبل استخدام منتجاتنا. يعتبر استخدامك لمنتجاتنا بمثابة موافقتك الكاملة على "سياسة الخصوصية" هذه والتزامك بالامتثال لجميع القوانين واللوائح المعمول بها. إذا كنت لا توافق على "سياسة الخصوصية" الخاصة بنا ، فالرجاء عدم استخدام منتجاتنا. إذا كنت قد بدأت بالفعل في استخدام منتجاتنا ، فيرجى التوقف عن استخدامها على الفور. يعتبر استخدامك بمثابة موافقتك على أن "سياسة الخصوصية" تنطبق عليها أنت.

اثنين. تجديد

وفقًا للتغييرات في القوانين والسياسات التنظيمية ، تتحسن "سياسة الخصوصية" لدينا باستمرار. قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية من وقت لآخر مع توسع منتجاتنا وخدماتنا. يرجى مراجعة سياسة الخصوصية الأحدث بشكل متكرر. إذا أدت التحديثات ذات الصلة إلى انخفاض كبير في حقوقك بموجب سياسة الخصوصية هذه ، فسنخطرك في وضع بارز على واجهة المنتج أو في إعلان المحتوى الجديد للإصدار الجديد من متجر التطبيقات. سيعتبر استمرار استخدامك لمنتجاتنا في المستقبل موافقتك الكاملة على هذه التحديثات.

إذا كنت لا توافق على سياسة الخصوصية التي تم تغييرها ، فيرجى التوقف عن استخدام منتجاتنا على الفور.

ثلاثة. جمع واستخدام المعلومات الشخصية

نحن لا نجمع معلوماتك الشخصية.

أثناء التشغيل العادي لمنتجاتنا ، سيُطلب منك الحصول على التراخيص التالية:

1. التخزين: أدخل مساحة التخزين لجهازك لقراءة البيانات وإدارتها

جميع التراخيص المذكورة أعلاه ضرورية ، وإلا فقد لا تعمل الوظائف ذات الصلة بالمنتج كما هو مُصمم.
