#Угода користувача та заява про конфіденційність

Ця угода є договором між Вами та власником авторських прав «Загальні Калькулятор», який має юридичну силу договору, будь ласка, уважно прочитайте його.

один. Обсяг і зміст «Політики конфіденційності»

Дякуємо, що вирішили використовувати наші продукти. Уважно прочитайте нашу «Політику конфіденційності», перш ніж використовувати наші продукти. Використання вами наших продуктів вважатиметься вашою повною згодою з цією «Політикою конфіденційності» та зобов’язанням дотримуватися всіх чинних законів і нормативних актів. Якщо ви не згодні з нашою «Політикою конфіденційності», будь ласка, не використовуйте наші продукти. Якщо ви вже почали використовувати наші продукти, негайно припиніть їх використання. Ваше використання вважається вашою згодою з тим, що ця «Політика конфіденційності» застосовується до ви.

два. поновити

Відповідно до змін у законодавстві та регуляторних політиках наша «Політика конфіденційності» постійно вдосконалюється. Ми можемо час від часу оновлювати Політику конфіденційності в міру розширення наших продуктів і послуг. Будь ласка, частіше перевіряйте останню Політику конфіденційності. Якщо відповідні оновлення призведуть до значного обмеження ваших прав згідно з цією Політикою конфіденційності, ми повідомимо вас на видному місці в інтерфейсі продукту або в повідомленні про новий вміст нової версії App Store. Продовження використання вами наших продуктів у майбутньому буде вважатися вашою повною згодою з такими оновленнями.

Якщо ви не згодні зі зміненою Політикою конфіденційності, негайно припиніть використання наших продуктів.

три. Збір і використання персональної інформації

Ми не збираємо вашу особисту інформацію.

Під час нормальної роботи наших продуктів вам буде запропоновано отримати такі дозволи:

1. Зберігання: введіть обсяг пам’яті вашого пристрою для читання та керування даними

Наведені вище дозволи є необхідними, інакше відповідні функції продукту можуть не працювати належним чином.
