#Συμφωνία χρήστη και δήλωση απορρήτου

Αυτή η συμφωνία είναι μια σύμβαση μεταξύ εσάς και του κατόχου των πνευματικών δικαιωμάτων της "Γενικά Αριθμομηχανή", η οποία έχει τη νομική ισχύ μιας σύμβασης. Διαβάστε την προσεκτικά.

ένας. Πεδίο εφαρμογής και περιεχόμενο της "Πολιτικής Απορρήτου"

Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε να χρησιμοποιήσετε τα προϊόντα μας, διαβάστε προσεκτικά την "Πολιτική Απορρήτου" πριν χρησιμοποιήσετε τα προϊόντα μας. Η χρήση των προϊόντων μας από εσάς θα θεωρηθεί ως η πλήρης αποδοχή αυτής της "Πολιτικής Απορρήτου" και δέσμευσης για συμμόρφωση με όλους τους ισχύοντες νόμους και κανονισμούς. Εάν δεν συμφωνείτε με την "Πολιτική Απορρήτου" μας, μην χρησιμοποιείτε τα προϊόντα μας. Εάν έχετε ήδη αρχίσει να χρησιμοποιείτε τα προϊόντα μας, σταματήστε να τα χρησιμοποιείτε αμέσως. Η χρήση σας θεωρείται ότι είναι η συμφωνία σας ότι αυτή η "Πολιτική Απορρήτου" ισχύει για εσείς.

δύο. ανανεώνω

Σύμφωνα με αλλαγές στους νόμους και τις ρυθμιστικές πολιτικές, η "Πολιτική Απορρήτου" μας βελτιώνεται συνεχώς. Ενδέχεται να ενημερώνουμε την Πολιτική Απορρήτου από καιρό σε καιρό καθώς τα προϊόντα και οι υπηρεσίες μας επεκτείνονται. Παρακαλούμε ελέγχετε συχνά την πιο πρόσφατη Πολιτική Απορρήτου. Εάν οι σχετικές ενημερώσεις οδηγήσουν σε σημαντική μείωση των δικαιωμάτων σας βάσει αυτής της Πολιτικής Απορρήτου, θα σας ειδοποιήσουμε σε περίοπτη θέση στη διεπαφή προϊόντος ή στην ανακοίνωση νέου περιεχομένου της νέας έκδοσης του App Store. Η συνεχής χρήση των προϊόντων μας στο μέλλον θα θεωρείται ότι αποδέχεστε πλήρως αυτές τις ενημερώσεις.

Εάν δεν συμφωνείτε με την τροποποιημένη Πολιτική Απορρήτου, σταματήστε αμέσως να χρησιμοποιείτε τα προϊόντα μας.

τρία. Συλλογή και χρήση προσωπικών πληροφοριών

Δεν συλλέγουμε τα προσωπικά σας στοιχεία.

Κατά την κανονική λειτουργία των προϊόντων μας, θα σας ζητηθεί να λάβετε τις ακόλουθες εξουσιοδοτήσεις:

1. Αποθήκευση: Εισαγάγετε τον χώρο αποθήκευσης της συσκευής σας για ανάγνωση και διαχείριση δεδομένων

Οι παραπάνω εξουσιοδοτήσεις είναι όλες απαραίτητες, διαφορετικά οι σχετικές λειτουργίες του προϊόντος ενδέχεται να μην λειτουργούν όπως έχουν σχεδιαστεί.
